> Наш продукт - встраиваемая система контроля качества сварных соединений. Принцип работы системы: программа получает изображение сварного шва с камеры, анализирует его качества с помощью разработанной нейронной сети и выдаёт оценочный результат. 

-------------------
##### Примерный список составных частей продукта:
- Микрокомпьютер (около 17 тысяч рублей)
- Корпус (3 тысячи рублей)  //  *заказывается либо печать на 3д принтере в университете, либо литьё корпуса на других производствах*
- Аккумулятор (2 тысячи рублей)
- Плата питания (производство вместе с комплектующими около 6 тысяч рублей)  //  *сама печать платы будет заказываться на производстве, а комплектующие будут заказываться в магазине и самостоятельно устанавливаться на плату путём пайки*
- Система охлаждения (2 тысячи рублей)
- Камера (около 15 тысяч рублей)
- Система хранения данных (7 тысяч рублей)  //  *жесткий диск и sd-карта*
- Крепление и другие расходные материалы (1 тысяча рублей)
- Другие расходы (10 тысяч рублей)  //  *здесь включены прочие расходы, которые будут ясны только при завершении разработки продукта и подробной проработки технологических процессов* 

**Итого**: ==63 тысячи рублей== 

-------------------
##### Используемые ОКВЭДы:
- 26 Производство компьютеров, электронных и оптических изделий ([ссылка](https://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_163320/75003dc4179dd89c5eea9a1a7a1941c17ef9c8a4/))
	- | 26.12 | Производство электронных печатных плат | (*размещение посредством пайки компонентов на печатные платы*)
	- | 26.20.9 | Производство прочих устройств автоматической обработки данных |
	- | 26.51.6 | Производство прочих приборов, датчиков, аппаратуры и инструментов для измерения, контроля и испытаний |
- 62 Разработка компьютерного программного обеспечения, консультационные услуги в данной области и другие сопутствующие услуги ([ссылка](https://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_163320/9bb169df18203089f98528bd4fa63aa8c29f517b/))
	- | 62.01 | Разработка компьютерного программного обеспечения |
	- | 62.03.11 | Деятельность по управлению компьютерными системами непосредственно |  //  *установка нашего продукта  у заказчиков*

-------------------
##### Временные затраты на производство
Без учёта подготовки материалов и логистических издержек (те иметь производственный запас компонентов), в день можно собрать и протестировать 3 изделия.
Если не иметь в запасе достаточное количество составных частей, то в среднем в неделю можно собрать и протестировать около 5 изделий.

-------------------
##### Штат сотрудников
Изначально 3 человека - только соучредители. Должности и доли будут обговорены перед оформлением ООО. 
Работы, выполняемые другими людьми, будут оформлены через ГПХ (наверное).
В штат никого набирать в первое время не будем.